TAKE CARE, MISS.
CUÍDESE, SEÑORITA.
So we're putting a period on our relationship after today?
¿Entonces vamos a poner punto y final a nuestra relación a partir de hoy?
We received a call from a parent asking about your relationship with the host.
Recibimos una llamada de un padre preguntando sobre su relación con el anfitrión.
It's called seductive marketing, right?
Se llama marketing seductor, ¿verdad?
I am a host through and through.
Soy un anfitrión de pies a cabeza.
I'll do anything to make my princesses happy.
Haré cualquier cosa para hacer felices a mis princesas.
Hey!
¡Ey!
Here!
¡Aquí!
- Lowering the stretcher! - Okay!
- ¡Bajando la camilla! - ¡De acuerdo!
Are you okay? Can you hear me?
¿Estás bien? ¿Me oyes?
Can you hear me?
¿Puedes oírme?
I'm going to touch you, okay?
Voy a tocarte, ¿vale?
- Ouch! - You fell from up there?
- ¡Ay! - ¿Te caíste de ahí arriba?
We'll take you to the hospital now!
¡Te llevaremos al hospital ahora mismo!
No, thank you!
¡No, gracias!
That doesn't work for me…
Eso no me funciona…
- Don't move! - Ow!
- ¡No te muevas! - ¡Ay!
Do you have any family members we can contact?
¿Tiene algún familiar con quien podamos contactar?
No, I don't.
No, no lo hago.
- I'm fine, really! - Be careful!
- ¡Estoy bien, de verdad! - ¡Ten cuidado!
Please stay conscious!
¡Por favor, manténgase consciente!
PIETAS GIRLS' HIGH SCHOOL
ESCUELA SECUNDARIA FEMENINA PIETAS
They've been waiting a long time.
Llevaban mucho tiempo esperando.
I'm so sorry to have kept you waiting!
¡Siento mucho haberte hecho esperar!
I'm very sorry to have caused you worry!
¡Lamento mucho haberte preocupado!
We were not worried about you!
¡No estábamos preocupados por ti!
Is it true that you're dating a host from Kabukicho?
¿Es cierto que estás saliendo con un presentador de Kabukicho?
My daughter saw you talking to him intimately at the school gate.
Mi hija te vio hablando íntimamente con él en la puerta de la escuela.
It's true that I was meeting up with him.
Es cierto que me encontré con él.
He never went to school properly, so I was teaching him literacy skills.
Él nunca fue a la escuela como es debido, así que le estuve enseñando habilidades de alfabetización.
Sorry to interrupt, but she is telling the truth.
Perdón por interrumpir, pero ella está diciendo la verdad.
She asked me for some advice.
Ella me pidió un consejo.
Shouldn't you be focused on teaching your homeroom students?
¿No debería usted centrarse en la enseñanza de sus alumnos de aula?
Letting your guard down around someone who tricks women for profit…
Bajar la guardia ante alguien que engaña a las mujeres para ganar dinero…
You should be ashamed of yourself! It's unacceptable!
¡Deberías avergonzarte! ¡ Es inaceptable!
- We're very sorry! - Wait a minute.
- ¡Lo sentimos mucho! - Espere un minuto.
- Mr. Takamori is… - Ms. Ogawa.
- El Sr. Takamori es... - La Sra. Ogawa.
I understand why you're upset,
Entiendo por qué estás molesto,
but I have already told him that I cannot see him again
pero ya le he dicho que no puedo volver a verlo
to avoid misunderstandings like this.
para evitar malentendidos como éste.
However, I do apologize for my thoughtless behavior.
Sin embargo, me disculpo por mi comportamiento irreflexivo.
So it's a misunderstanding?
¿Entonces es un malentendido?
If so, Ms. Ogawa, can you write a signed promise?
Si es así, Sra. Ogawa, ¿puede escribir una promesa firmada?
A signed promise?
¿Una promesa firmada?
Although you might think seeing a host isn't breaking any laws,
Aunque podrías pensar que ver a un anfitrión no infringe ninguna ley,
the entertainment business act law was revised with stricter sanctions
La ley de negocios del entretenimiento fue revisada con sanciones más estrictas.
due to the large number of victims created by the industry.
debido al gran número de víctimas creadas por la industria.
The promise should say,
La promesa debería decir:
"As a teacher and a mentor to minors, I will never again be involved
"Como profesor y mentor de menores, nunca volveré a involucrarme
with people who work at host clubs which are deemed evil under social norms."
con personas que trabajan en clubes anfitriones que se consideran malvados según las normas sociales".
Understood.
Comprendido.
Let's go.
Vamos.
I'm so sorry about this.
Lo siento mucho por esto.
My apologies.
Mis disculpas.
NISHI-SHINJUKU GENERAL HOSPITAL
Hospital General de Nishi-Shinjuku
Lucky you didn't need surgery.
Afortunadamente no necesitó cirugía.
I'm fine! Everyone is overreacting.
¡Estoy bien! Todos están exagerando.
I'll be out of here in no time… Ouch!
Saldré de aquí en un instante... ¡Ay!
You have a fractured rib and some bleeding in your brain.
Tienes una costilla fracturada y algo de sangrado en el cerebro.
You have to rest for a few days.
Tienes que descansar unos días.
Okay.
Bueno.
Whatever you tell me to do, Ms. Kawaguchi, I will listen.
Señora Kawaguchi, cualquier cosa que usted me diga que haga, la escucharé.
- Do you promise? - Yes.
- ¿Lo prometes? - Sí.
- Sorry to intrude. - Excuse me.
- Perdón por la intromisión. - Disculpe.
Are you Mr. Taiga Takamori, also known as Kaoru from JOKER?
¿Es usted el señor Taiga Takamori, también conocido como Kaoru de JOKER?
I'm Kurosaki, Tokyo Metropolitan Police.
Soy Kurosaki, de la Policía Metropolitana de Tokio.
A hospital visit from the police?
¿Una visita de la policía al hospital?
What an honor.
¡Qué honor!
I heard you asked to be transferred from a hospital in Miura City to one in Tokyo?
¿Escuché que pediste que te transfirieran de un hospital en la ciudad de Miura a uno en Tokio?
Seems like you're injured pretty badly.
Parece que estás gravemente herido.
Did you get into a fight with someone in Miura City?
¿Tuviste una pelea con alguien en Ciudad Miura?
No, I fell. It was my fault.
No, me caí. Fue mi culpa.
Is that so?
¿Es eso así?
- Who did you go there with? - By myself!
- ¿Con quién fuiste allí? - ¡Yo solo!
To see the ocean.
Para ver el océano.
Hosts need breaks too, you know.
Los anfitriones también necesitan descansos, ¿sabes?
If you got caught up in trouble, we'd like for you to report it.
Si te ves involucrado en algún problema, nos gustaría que lo informes.
As I said, it wasn't like that!
Como dije ¡no fue así!
Are you done?
¿Ya terminaste?
You cops always assume it's a crime the moment you hear a host was injured.
Ustedes los policías siempre asumen que es un crimen en el momento en que escuchan que un anfitrión resultó herido.
Contact us anytime if you remember anything.
Contáctanos en cualquier momento si recuerdas algo.
- Thank you for your time. - Excuse me.
- Gracias por su tiempo. - Disculpe.
So condescending!
¡Qué condescendiente!
Hosts aren't liked too much by society.
Los anfitriones no son muy queridos por la sociedad.
- Ouch! - Are you okay?
- ¡Ay! - ¿Estás bien?
Yeah, I'm fine.
Sí, estoy bien.
- I brought you some stuff you might need. - Thank you!
- Te traje algunas cosas que podrías necesitar. - ¡Gracias!
What are these?
¿Qué son éstos?
They're so cool!
¡Son tan geniales!
Something suitable for the number one host-to-be!
¡Algo adecuado para el futuro anfitrión número uno!
These are amazing!
¡Estos son increíbles!
All the nurses will fall for me!
¡Todas las enfermeras caerán rendidas ante mí!
- Great! They can come and nominate you! - Oh, wow!
¡Genial! ¡Pueden venir a nominarte! ¡Guau!
This is the best gift ever!
¡Éste es el mejor regalo del mundo!
So, tell me the truth.
Entonces dime la verdad.
Huh?
¿Eh?
It's me after all!
¡Soy yo después de todo!
Who were you with? You even took a day off work.
¿Con quién estabas? Incluso te tomaste un día libre en el trabajo.
- Ms. Chihuahua. - I knew it!
-Señorita Chihuahua.- ¡Lo sabía!
How did you get injured?
¿Cómo se lesionó?
After we said goodbye,
Después de despedirnos,
I missed a step on the pedestrian bridge.
Me perdí un paso en el puente peatonal.
You do often fall over even when you're dancing!
¡A menudo te caes incluso cuando estás bailando!
Stop! Don't make fun of me.
¡Para! No te burles de mí.
Seriously…
En serio…
So, why didn't you come back together if it was a date?
Entonces, ¿por qué no volvieron a estar juntos si fue una cita?
Why all the questions?
¿Por qué todas las preguntas?
We decided not to meet again.
Decidimos no volver a encontrarnos.
Last date at the beach?
¿Última cita en la playa?
You guys are like high schoolers!
¡Ustedes son como estudiantes de secundaria!
Anyway…
De todos modos…
I fell, okay?
Me caí, ¿vale?
Don't tell anyone, especially her, that I got injured.
No le digas a nadie, especialmente a ella, que me lesioné.
Noted!
¡Anotado!
- They don't suit you. - What! Why?
- No te quedan bien. - ¡Qué! ¿Por qué?
- Could you check the materials I made? - Sure.
- ¿Podrías revisar los materiales que hice? - Claro.
This looks good.
Esto se ve bien.
- It's well made. Perfect! - Really? Thank you.
—Está bien hecho. ¡Perfecto! —¿En serio? Gracias.
MIURA BEACH PEDESTRIAN CROSSING HOST FALLS
PASO DE PEATONES DE LA PLAYA MIURA HOST FALLS
WEATHER FORECAST IN MIURA CITY
PRONÓSTICO DEL TIEMPO EN LA CIUDAD DE MIURA
FISHING OR PHOTO SPOTS IN MIURA BEST PLACE TO EAT IN MIURA
LUGARES PARA PESCA O FOTOGRAFÍA EN MIURA EL MEJOR LUGAR PARA COMER EN MIURA
I'M SORRY I MADE YOU WORRY
LO SIENTO, TE HE HECHO PREOCUPAR
I'M GLAD YOU'RE OKAY! GET SOME REST
¡Me alegra que estés bien! Descansa un poco.
ARE YOU AT SCHOOL TODAY?
¿ESTÁS EN LA ESCUELA HOY?
HOST CLUBS WHICH ARE DEEMED EVIL
CLUBES ANFITRIONEROS QUE SE CONSIDERAN MALOS
HOW ABOUT DINNER AFTER WORK?
¿ESTÁS EN LA ESCUELA HOY? ¿QUÉ TE PARECE CENAR DESPUÉS DEL TRABAJO?
I'M SORRY
LO LAMENTO
I HAD SOME ISSUES AT WORK SO I DON'T THINK I CAN
TUVE ALGUNOS PROBLEMAS EN EL TRABAJO, ASÍ QUE NO CREO QUE PUEDA
Issues?
¿Asuntos?
Good morning!
¡Buen día!
The first half of the fiscal year will be ending in a month.
La primera mitad del año fiscal finalizará dentro de un mes.
Our fund wrap target will not be met at this rate.
Nuestro objetivo de financiación no se alcanzará a este ritmo.
Please report the status of your projects in the pipeline list, so we can discuss
Por favor informe el estado de sus proyectos en la lista de pipeline, para que podamos discutirlo
how to meet the targets in our full-year financial results.
Cómo cumplir los objetivos en nuestros resultados financieros del año completo.
Could you start us off, Mr. Takei?
¿Podría empezar, señor Takei?
I REALLY WANT TO SEE YOU TODAY! HOW ABOUT TEA?
¡Tengo muchísimas ganas de verte hoy! ¿Qué te parece un té?
I got all-you-can-drink.
Tengo todo lo que puedas beber.
What issues did you have?
¿Qué problemas tuviste?
Just with some parents.
Sólo con algunos padres.
I see. Your student's parents?
Ya veo. ¿Los padres de tu estudiante?
Must be tough dealing with that during summer break.
Debe ser difícil lidiar con eso durante las vacaciones de verano.
Not at all. I have a long way to go to earn my students' trust.
Para nada. Tengo un largo camino por recorrer para ganarme la confianza de mis estudiantes.
I admire your efforts!
¡Admiro tus esfuerzos!
I only care about my own results.
Sólo me importan mis propios resultados.
It's hard for me to think about my customers.
Me resulta difícil pensar en mis clientes.
As a bankman I should think about them more.
Como banquero debería pensar más en ellos.
They entrust me with their lives.
Me confían sus vidas.
What happened to your hand?
¿Qué le pasó a tu mano?
Oh, I fell down and landed on my hand, and it fractured.
Oh, me caí y aterricé sobre mi mano, y se fracturé.
Your right hand… How inconvenient!
Tu mano derecha… ¡Qué incómoda!
It's a first for me.
Para mí es una primera vez.
But don't worry, I'm fine!
Pero no os preocupéis, ¡estoy bien!
By the way…
Por cierto…
How is it going with that host called Kaoru?
¿Cómo va todo con ese anfitrión llamado Kaoru?
I'm never seeing him again.
Nunca lo volveré a ver.
I told him so.
Se lo dije.
When?
¿Cuando?
What?
¿Qué?
Yesterday.
Ayer.
I see.
Veo.
And did he agree?
¿Y estuvo de acuerdo?
As in, he's a host after all, so you know, he might get pushy.
Al fin y al cabo, es anfitrión, así que, ya sabes, puede ponerse insistente.
I doubt that.
Lo dudo.
Yes, he is a host.
Sí, es un anfitrión.
But he wasn't the type to ruin someone's life.
Pero él no era el tipo de persona que arruina la vida de alguien.
Don't defend him! That's super annoying!
¡No lo defiendas! ¡Es muy molesto!
I'm joking!
¡Estoy bromeando!
I'm glad he wasn't a weird guy!
¡Me alegro de que no fuera un tipo raro!
I'm actually quite timid, so…
En realidad soy bastante tímido, así que…
I tend to worry too much especially about you.
Tengo tendencia a preocuparme demasiado, especialmente por ti.
I'm sorry for causing you unnecessary stress and worries.
Lamento haberle causado estrés y preocupaciones innecesarias.
But I mean it! I'm not going to see him again.
¡Pero lo digo en serio! No lo volveré a ver.
Really?
¿En realidad?
- Yes. - Okay, cool.
- Sí. - Está bien, genial.
I'll get you a drink. Hot coffee?
Te traeré algo de beber. ¿Café caliente?
- I can get it myself! You're injured! - No, I'm fine!
—¡Puedo ir yo solo! ¡Estás herido! —¡No, estoy bien!
I want to love him properly.
Quiero amarlo como es debido
I want to cherish him. He waited patiently for my selfish self.
Quiero apreciarlo. Él esperó pacientemente por mi egoísta yo.
I guess that's solved.
Supongo que está solucionado.
Oh, hot water!
¡Oh, agua caliente!
Ouch, that's hot!
¡Ay, eso está caliente!
Taiga!
¡Taiga!
Yuki!
¡Yuki!
Wow, you have so much energy!
¡Vaya! ¡Tienes mucha energía!
It was quite a shock getting a call from the hospital.
Fue un shock recibir una llamada del hospital.
I was told I need someone to prove my identity.
Me dijeron que necesito que alguien pruebe mi identidad.
Sorry for being a nuisance.
Perdón por ser una molestia.
I never said that. Don't be so cynical.
Nunca dije eso. No seas tan cínico.
- Are you okay? - What? Yeah, totally!
- ¿Estás bien? - ¿Qué? ¡Sí, totalmente!
It's just an injury, so I'll be out of here soon.
Es solo una lesión así que pronto me iré de aquí.
- Taiga, I really like this book. - What?
- Taiga, me gusta mucho este libro. - ¿Qué?
THE LION AND THE MOUSE
EL LEÓN Y EL RATÓN
"The lion accidentally stepped into a trap
"El león cayó accidentalmente en una trampa.
set up by humans!"
¡Creado por humanos!
Are you curious about what will happen too?
¿Tienes curiosidad por saber qué pasará también?
I'm glad.
Me alegro.
If you open the fridge there, you should find your favorite juice.
Si abres la nevera allí deberías encontrar tu zumo favorito.
- Lots of them! - Cool!
- ¡Muchos! - ¡Genial!
You got injured at Miura Beach, I heard?
¿Escuché que te lesionaste en la playa de Miura?
You remembered going there with me?
¿Te acordaste de ir allí conmigo?
You were so cute back then!
¡Eras tan lindo en ese entonces!
Yet I had to go there so you can see a guy.
Aún así, tuve que ir allí para poder ver a un chico.
I treated you to ice cream, didn't I?
Te invité a un helado, ¿no?
Treated?
¿Tratado?
You seem to think that I'm a terrible mother,
Parece que piensas que soy una madre terrible,
but I was hurt too, you know.
Pero yo también me sentí herido, ¿sabes?
I didn't get to graduate from high school, so I wanted my kids to go to university.
No pude graduarme de la escuela secundaria, así que quería que mis hijos fueran a la universidad.
But as soon as you entered elementary school, you were quite a…
Pero tan pronto como entraste a la escuela primaria, eras todo un…
I was shocked. I felt like my dream was crushed.
Me quedé en shock. Sentí que mi sueño se había desmoronado.
I didn't know what to do.
No sabía qué hacer.
- I bet my dad was dumb too. - No, not at all.
- Apuesto a que mi papá también era tonto. - No, en absoluto.
He was very clever, actually.
Él era muy inteligente, en realidad.
Well, sorry I disappointed you.
Bueno, lo siento por decepcionarte.
By the way, that lady you brought with you,
Por cierto, esa señora que trajiste contigo,
is she really your teacher?
¿Es ella realmente tu maestra?
Being a host isn't easy, huh?
Ser anfitrión no es fácil ¿verdad?
Having to butter up such boring girls so that they pay your salary.
Tener que adular a esas chicas aburridas para que te paguen el sueldo.
Who's the one who can't live without my salary?
¿Quién es el que no puede vivir sin mi sueldo?
Taiga.
Taiga.
The three million yen he asked you for it can wait until you're better.
Los tres millones de yenes que te pidió pueden esperar hasta que te recuperes.
So get better soon and become number one, okay?
Así que mejórate pronto y conviértete en el número uno, ¿de acuerdo?
Taiga! What's this?
¡Taiga! ¿Qué es esto?
That's something very important to me.
Eso es algo muy importante para mí.
I'm back!
¡Ya estoy de vuelta!
Welcome back.
Bienvenido de nuevo.
You haven't eaten yet, have you? I'm just about to start cooking.
Aún no has comido, ¿verdad? Estoy a punto de empezar a cocinar.
Sorry.
Lo siento.
I've eaten already, actually.
Ya he comido, en realidad.
Was there an issue at school?
¿Hubo algún problema en la escuela?
Tell me. I can be of help.
Dime. Puedo ayudarte.
It's okay, I can resolve it on my own.
Está bien, puedo resolverlo por mi cuenta.
Can you?
¿Puede?
Of course, she can!
¡Por supuesto que puede!
Trust your daughter.
Confía en tu hija.
How can I trust her? She's been infatuated with a host while being engaged!
¿Cómo puedo confiar en ella? ¡Se enamoró de un anfitrión estando comprometida!
I heard you weren't at Miura Beach with Yoji.
Escuché que no estabas en la playa Miura con Yoji.
You teach at a girls' school.
Enseñas en una escuela de niñas.
Not only would you get fired, it could become news!
¡No sólo te despedirían, sino que además podría convertirse en noticia!
I've been debating whether or not to go to the police first,
He estado debatiendo si acudir primero a la policía o no,
and haven't been to work the last few days.
y no he ido a trabajar los últimos días.
Is what I did really that bad?
¿Es realmente tan malo lo que hice?
Manami.
De nada.
You are a kind person but you lack self-awareness.
Eres una persona amable pero te falta conciencia de ti mismo.
It's your fatal flaw.
Es tu defecto fatal.
Don't just assume that!
¡No des por sentado eso!
I know you more than you know yourself!
¡Te conozco más de lo que te conoces tú mismo!
I've known you since you were in diapers--
Te conozco desde que usabas pañales.
Stop it! Don't talk about diapers to me!
¡Para! ¡No me hables de pañales!
Manami.
De nada.
TAIGA TAKAMORI
TAIGA TAKAMORI
Hello? It's me, Ogawa!
¿Hola? ¡Soy yo, Ogawa!
I…
I…
I know I shouldn't call you, but…
Sé que no debería llamarte, pero…
my family and the school know about us,
Mi familia y la escuela saben de nosotros,
and it became an issue.
y se convirtió en un problema.
So someone might contact your workplace too.
Por lo tanto, alguien también podría ponerse en contacto con su lugar de trabajo.
Okay.
Bueno.
I'm sorry.
Lo lamento.
I just wanted to let you know!
¡Sólo quería hacértelo saber!
Thank you.
Gracias.
MS. CHIHUAHUA
SRA. CHIHUAHUA
Why were you waiting outside, you dummy?
¿Por qué estabas esperando afuera, tonto?
I wish you had called me!
¡Ojalá me hubieras llamado!
I didn't want to disturb your work.
No quería perturbar tu trabajo.
You've always been this way.
Siempre has sido así.
- You keep waiting silently and creepily. - Creepily?
- Sigues esperando en silencio y de forma espeluznante. - ¿Espeluznante?
That's mean.
Eso es malo.
What were you going to do if I came back with a guy?
¿Qué ibas a hacer si volviera con un chico?
You don't have a guy.
No tienes un chico
Now that's mean!
¡Eso sí que es malo!
What is it? Something serious?
¿Qué pasa? ¿Algo serio?
I went to Miura Beach with Mr. Takamori yesterday.
Ayer fui a la playa de Miura con el señor Takamori.
With Kaoru?
¿Con Kaoru?
Like a date?
¿Te gustaría una cita?
Our first and last date.
Nuestra primera y última cita.
What if people find out?
¿Qué pasa si la gente se entera?
Yeah.
Sí.
My family and the school found out.
Mi familia y la escuela se enteraron.
"Don't get involved with those deemed evil under social norms."
"No te involucres con aquellos que las normas sociales consideran malvados".
So you had to write a signed promise this time?
¿Entonces esta vez tuviste que escribir una promesa firmada?
Well, this is how society views your relationship.
Bueno, así es como la sociedad ve tu relación.
I was so frustrated.
Estaba tan frustrado.
I…
I…
I think I had actually fallen for him.
Creo que realmente me había enamorado de él.
You had?
¿Tu tenias?
Yeah. I’m not going to see him again.
Si. No lo volveré a ver.
I just wanted to talk to someone, that's all.
Sólo quería hablar con alguien, eso es todo.
He's over me already, anyway.
De todas formas, ya me ha superado.
Over you?
¿Sobre ti?
It's probably no big deal for Kaoru, you know.
Probablemente no sea gran cosa para Kaoru, ¿sabes?
Make-believe romances are part of their job.
Los romances imaginarios son parte de su trabajo.
Hey, do you still not get it?
Oye, ¿aún no lo entiendes?
You're addicted to a host.
Eres adicto a un host.
You're seconds away from going crazy!
¡Estás a segundos de volverte loco!
Nine, eight, seven, six…
Nueve, ocho, siete, seis…
All women who get addicted to them say,
Todas las mujeres que se vuelven adictas a ellos dicen:
"No, he's one of the good ones! He really loves me, and only me!"
—¡No, es uno de los buenos! ¡ De verdad me quiere, y solo a mí!
And watch their life fall apart.
Y ver cómo su vida se desmorona.
Manami, I'm not kidding when I say you will lose everything.
Manami, no bromeo cuando digo que lo perderás todo.
Is that okay?
¿Está bien eso?
If you say you don't mind that, then I will support you!
¡Si dices que no te importa, entonces te apoyaré!
As I said, I'm never going to see him again!
Como dije ¡ no lo volveré a ver nunca más!
Calm down.
Cálmate.
I'll be right back.
Vuelvo enseguida.
Kaoru told me that he just missed a step and fell.
Kaoru me dijo que simplemente perdió un paso y se cayó.
He told us so too, but…
También nos lo dijo, pero…
What do you think has happened, Mr. Kurosaki?
¿Qué cree usted que ha pasado, señor Kurosaki?
We think he possibly got pushed down the stairs by a certain person.
Creemos que posiblemente fue empujado por las escaleras por cierta persona.
A certain person?
¿Una determinada persona?
The investigation into the murdered host is going well.
La investigación sobre el asesinato del anfitrión avanza bien.
No.
No.
I doubt that Kaoru's done anything to put his life in danger.
Dudo que Kaoru haya hecho algo que ponga su vida en peligro.
I've known you for a long time, so let me give you a warning.
Te conozco desde hace mucho tiempo, así que déjame darte una advertencia.
If this person turns up here, be on the alert.
Si esta persona aparece aquí, esté alerta.
And please report to us immediately.
Y por favor, infórmanoslo inmediatamente.
- Okay then. Goodbye. - Thank you.
- Está bien entonces. Adiós. - Gracias.
I WILL NEVER BE INVOLVED WITH PEOPLE WHO WORK AT HOST CLUBS
NUNCA ME INVOLUCRARÉ CON PERSONAS QUE TRABAJAN EN CLUBES ANFITRIONES
WHICH ARE DEEMED EVIL UNDER SOCIAL NORMS
QUE SE CONSIDERAN MALOS SEGÚN LAS NORMAS SOCIALES
Ms. Ogawa.
La señora Ogawa.
Did you do it out of compassion for the unprivileged boy?
¿Lo hiciste por compasión hacia ese chico desfavorecido?
Or was it to fulfill your own desire?
¿O fue para cumplir tu propio deseo?
I just wanted him to--
Sólo quería que él...
You don't have to answer right now.
No tienes que responder ahora.
I'm also a woman.
Yo también soy mujer.
I have many occasions when I have to overcome desires.
Tengo muchas ocasiones en las que tengo que superar deseos.
When that happens, I ask myself the question I just asked you.
Cuando eso sucede me hago la pregunta que acabo de hacerte.
And when I do so, I know what to do.
Y cuando lo hago, sé qué hacer.
I see.
Veo.
Ms. Ogawa.
La señora Ogawa.
I believe in you.
Yo creo en ti.
Thank you.
Gracias.
Ms. Sawaguchi is in the library studying.
La Sra. Sawaguchi está en la biblioteca estudiando.
- Ms. Sawaguchi. - Don't come near me.
-Señora Sawaguchi.- No se acerque a mí.
I'm sorry for acting carelessly the other day.
Lamento haber actuado descuidadamente el otro día.
I don't want your apology.
No quiero tus disculpas.
"I'm addicted to a host I used to criticize."
"Soy adicto a un presentador al que solía criticar".
"I've spent so much money and I'm up to my eyeballs in debt."
"He gastado muchísimo dinero y estoy hasta las cejas de deudas".
If you came crying, admitting to that, it would be easier to forgive.
Si vinieras llorando, admitiéndolo, sería más fácil perdonar.
Oh, hi. Sorry to disturb you.
Oh, hola. Perdón por molestarte.
Is this about Manami again?
¿Se trata de Manami otra vez?
- Don't you have to work? - I do work hard!
- ¿No tienes que trabajar? - ¡Trabajo duro!
I even got told I will definitely get promoted soon!
¡Incluso me dijeron que definitivamente me ascenderán pronto!
The executives said so, too!
¡Los ejecutivos también lo dijeron!
It is prime time for me to take care of my fiancé's matter.
Es el momento oportuno para ocuparme del asunto de mi prometido.
So, what is it this time?
Entonces, ¿qué es esta vez?
Manami went to Miura Beach with Kaoru.
Manami fue a la playa Miura con Kaoru.
How do you know that?
¿Cómo lo sabes?
Manami's mom called because the school was looking for Manami.
La mamá de Manami llamó porque la escuela estaba buscando a Manami.
And? Did you get angry and punch a door or something?
¿Y? ¿Te enojaste y le diste un puñetazo a una puerta o algo así?
No, nothing like that!
¡No, nada de eso!
Tell her you want to call it off!
¡Dile que quieres cancelarlo!
What?
¿Qué?
She might start to want you more.
Ella podría empezar a desearte más.
That's so irresponsible!
¡Eso es tan irresponsable!
Sometimes you need to play hard to get.
A veces tienes que hacerte el difícil para conseguirlo.
- Don't you think? - But I'm not good at that.
- ¿No crees? - Pero no soy bueno en eso.
I just hope Kaoru never comes back.
Sólo espero que Kaoru nunca regrese.
That's dark.
Eso es oscuro.
Also, you're opening up too much to me.
Además, te estás abriendo demasiado conmigo.
Sorry.
Lo siento.
I just feel like I could tell you anything.
Siento que podría contarte cualquier cosa.
You've got to be kidding!
¡Tienes que estar bromeando!
In any case, I can't help you!
¡En cualquier caso, no puedo ayudarte!
- This is about you and Manami. - But…
- Se trata de ti y de Manami. - Pero…
- Bye! Oh, and by the way-- - Oh, wait!
— ¡Adiós! Ah, y por cierto... — ¡Oh, espera!
Don't come back here, okay? I'm busy.
No vuelvas por aquí, ¿vale? Estoy ocupado.
"Never comes back"?
¿"Nunca vuelve"?
What does that mean?
¿Qué significa eso?
Oh wow, I did not expect you to visit me.
Oh vaya, no esperaba que me visitaras.
- Are you bothered? - Well, a bit.
- ¿Te molesta? - Bueno, un poco.
- What's that? - Shine Muscat grapes.
- ¿Qué es eso? - Uvas moscatel brillantes.
They're in high demand now, just like us.
Están muy solicitados ahora, igual que nosotros.
I hope you're not making too much profit while I'm not there!
¡Espero que no obtengas demasiadas ganancias mientras no estoy allí!
It'll be hard to catch up.
Será difícil alcanzarlo.
These look good.
Estos se ven bien.
I can't help it.
No puedo evitarlo.
People keep nominating me, keeping me busy.
La gente sigue nominándome, manteniéndome ocupado.
I need you back. It's boring without a good competitor.
Te necesito de vuelta. Es aburrido sin un buen competidor.
You don't have to tell me that!
¡No tienes que decirme eso!
Police officers came to the club.
Los agentes de policía acudieron al club.
They think this is related to the murdered host's case.
Creen que esto está relacionado con el caso del anfitrión asesinado.
It's not related.
No está relacionado.
If you don't give them the details, they'll keep bothering the club.
Si no les das los detalles, seguirán molestando al club.
Hey.
Ey.
You're a jerk, but you're good at keeping secrets.
Eres un idiota, pero eres bueno guardando secretos.
I've never told anyone my customers' secrets.
Nunca le he contado a nadie los secretos de mis clientes.
Actually, I got pushed.
En realidad, me empujaron.
But it was by someone unrelated to the club.
Pero fue por alguien ajeno al club.
I kind of feel bad for them, so I don't want to report it.
En cierto modo me siento mal por ellos y por eso no quiero informarlo.
You really are an idiot.
Eres realmente un idiota.
Shut up.
Callarse la boca.
Again, don't tell anyone! Okay?
¡Otra vez, no se lo digas a nadie! ¿De acuerdo?
In exchange, should I tell you one of my secrets?
A cambio ¿ debería contarte uno de mis secretos?
Yeah? Sounds good to me!
¿Si? ¡Me parece bien!
I think…
Creo…
I'm being targeted.
Estoy siendo perseguido.
What? Really?
¿Qué? ¿En serio?
By who?
¿Por quién?
A woman who can't seem to let go of me.
Una mujer que parece no poder dejarme ir.
I almost took you seriously!
¡Casi te tomo en serio!
Take care.
Cuidarse.
Ms. Momoko.
Señorita Frozen.
- You can go. - Thanks for the drink.
-Puedes irte. -Gracias por la bebida.
Thank you for the nomination.
Gracias por la nominación.
Here for an interview?
¿Estás aquí para una entrevista?
Thanks for the other day.
Gracias por el otro día.
I have more questions.
Tengo más preguntas.
Why do so many women get addicted to host clubs
¿Por qué tantas mujeres se vuelven adictas a los clubes de acogida?
although they're considered problematic?
¿Aunque se les considere problemáticos?
I want to delve into their mindset.
Quiero profundizar en su mentalidad.
Sounds interesting.
Suena interesante.
Maybe you should get addicted to find out?
¿Tal vez deberías volverte adicto para descubrirlo?
I can help you.
Puedo ayudarle.
You're such a smooth talker.
Eres un hablador muy suave.
Show me what you got.
Muéstrame lo que tienes.
Let me be frank.
Déjame ser franco.
I really like you.
Realmente me gustas.
Nope, no butterflies!
¡No, no hay mariposas!
Tell the truth. You're just worried about your friend.
Di la verdad. Solo te preocupas por tu amigo.
Wow, I guess the number one host really does have good intuition!
Vaya, ¡supongo que el anfitrión número uno realmente tiene buena intuición!
Kaoru's in a hospital right now.
Kaoru está en un hospital ahora mismo.
Hospital?
¿Hospital?
He fell and got injured quite badly.
Se cayó y resultó herido bastante grave.
He might not be able to come back.
Es posible que no pueda regresar.
How did he fall?
¿Cómo se cayó?
I don't know.
No sé.
I heard he went to a beach.
Escuché que fue a una playa.
A beach.
Una playa.
Is it possible…
Es posible…
I feel drunk.
Me siento borracho.
- You rarely drink this much. - Yeah.
-Rara vez bebes tanto. -Sí.
Do you think…
¿Crees que…?
we should get married?
¿deberíamos casarnos?
What?
¿Qué?
I just feel like we're forcing ourselves into marriage.
Simplemente siento que nos estamos obligando a casarnos.
That's not true! It's just me…
¡No es cierto! Soy solo yo...
I'm being indecisive.
Estoy indeciso.
Tell her you want to call it off!
¡Dile que quieres cancelarlo!
I honestly do like you.
Honestamente me gustas.
You're the first person I've wanted to marry.
Eres la primera persona con la que he querido casarme.
But when I took a step back…
Pero cuando di un paso atrás…
I started thinking maybe I should let you go if I'm causing you distress.
Empecé a pensar que tal vez debería dejarte ir si te estoy causando angustia.
She might start to want you more.
Ella podría empezar a desearte más.
I get it.
Lo entiendo.
I'll also take a step back and have a think.
También daré un paso atrás y pensaré un poco.
What's with that reaction? I saw you looking at him longingly!
¿Qué pasa con esa reacción? ¡ Te vi mirándolo con nostalgia!
- What are you talking about? - At the station!
- ¿De qué estás hablando? - ¡En la estación!
I saw you and Kaoru looking at each other sadly before you parted!
¡Te vi a ti y a Kaoru mirándose con tristeza antes de separarse!
No, I went to look for you because your mom told me.
No, fui a buscarte porque me lo dijo tu mamá.
I was worried you might not be safe with him.
Me preocupaba que no estuvieras segura con él.
Did I do something wrong? I don't think I did.
¿Hice algo mal? No creo.
No, you didn't! But…
¡No, no lo hiciste! Pero…
I just wish you had told me sooner!
¡Ojalá me lo hubieras dicho antes!
How could I?
¿Cómo podría?
You think I followed you out of jealousy!
¡Crees que te seguí por celos!
I would never get jealous of a host!
¡Nunca me pondría celoso de un anfitrión!
I know. You're not that kind of person.
Lo sé. No eres ese tipo de persona.
I felt like our last memory together got tainted.
Sentí que nuestro último recuerdo juntos quedó manchado.
But I couldn't say that.
Pero no pude decir eso.
Because I'm to blame for going to the beach with him.
Porque yo tengo la culpa de ir a la playa con él.
I wasn't sure if I should tell you, but…
No estaba seguro si debía decírtelo, pero…
Kaoru got injured, and he's hospitalized at Nishi-Shinjuku General Hospital.
Kaoru resultó herido y está hospitalizado en el Hospital General Nishi-Shinjuku.
What? Hospitalized?
¿Qué? ¿Hospitalizado?
He went to a beach and fell from a height, apparently.
Fue a una playa y aparentemente se cayó desde una altura.
You didn't know?
¿No lo sabías?
What kind of injury? How did he fall?
¿Qué tipo de lesión? ¿Cómo se cayó?
Was it really just an accident…
¿Fue realmente sólo un accidente?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I saw you and Kaoru looking at each other sadly before you parted!
¡Te vi a ti y a Kaoru mirándose con tristeza antes de separarse!
HEALTHY LIVING
VIDA SALUDABLE
MS. CHIHUAHUA
SRA. CHIHUAHUA
MISSED CALL
LLAMADA PERDIDA
Hello?
¿Hola?
Sorry, did you call me? What's up?
Disculpa, ¿me llamaste? ¿Qué pasa?
- Well, I'm at… - I'm at the club right now.
- Bueno, estoy en… - Estoy en el club ahora mismo.
Can you make it quick?
¿Puedes hacerlo rápido?
At the club?
¿En el club?
I have so many customers nominating me one after another.
Tengo muchos clientes que me nominan uno tras otro.
I'm doing really well right now.
Lo estoy haciendo muy bien ahora mismo.
Well, that's great.
Bueno, eso es genial.
Yeah.
Sí.
I might actually become number one this month.
Es posible que este mes llegue a ser el número uno.
Don't drink too much, okay?
No bebas demasiado, ¿de acuerdo?
So, why did you call me? Was it to tell me not to drink too much?
Entonces, ¿por qué me llamaste? ¿ Fue para decirme que no bebiera tanto?
Oh, I know. You wanted to hear my voice despite saying you'll never see me again.
Oh, lo sé. Querías escuchar mi voz a pesar de decir que nunca me volverías a ver.
You're number one at being full of yourself!
¡Eres el número uno en estar lleno de ti mismo!
Miss.
Extrañar.
If you want to see me, come to the club now.
Si quieres verme, ven al club ahora.
Now?
¿Ahora?
Yeah.
Sí.
If you order me a tower, I can spend some time with you.
Si me encargas una torre, puedo pasar un tiempo contigo.
- A tower? - Wait.
- ¿Una torre? - Espera.
Really? You've been around me long enough!
¿En serio? ¡Ya llevas demasiado tiempo conmigo!
A tower is a champagne tower!
¡Una torre es una torre de champán!
I think a million yen one would be appropriate! Yeah!
¡Creo que uno de un millón de yenes sería apropiado! ¡Sí!
A teacher at a private school must be well-paid.
Un profesor en una escuela privada debe estar bien pagado.
And I hope you know, I can't return it this time.
Y espero que lo sepas, no puedo devolverlo esta vez.
I am a host after all.
Soy anfitrión después de todo.
Don't forget that.
No lo olvides.
I know.
Lo sé.
Yes, you are a host.
Sí, eres un anfitrión.
Always surrounded by beautiful women.
Siempre rodeado de hermosas mujeres.
Yes, exactly.
Sí, exactamente.
It's a completely different world from your very serious world.
Es un mundo completamente diferente de tu mundo muy serio.
You should forget about me already.
Deberías olvidarte de mí ya.
I'm sorry for being persistent.
Lo siento por ser persistente.
But…
Pero…
I'm just happy to hear that you're well.
Me alegro mucho saber que estás bien.
I need to go do a champagne call.
Necesito ir a hacer una llamada con champán.
Don't call me anymore, okay?
No me llames más ¿vale?
Bye.
Adiós.
He put on an act for me.
Él hizo una actuación para mí.
Now I need to move forward too.
Ahora necesito seguir adelante también.
Ouch!
¡Ay!
Hey.
Ey.
Are you not going to work again today?
¿No vas a trabajar otra vez hoy?
Are you sure…
Está seguro…
this is about Manami?
¿Se trata de Manami?
- Because you're worried about her? - Yes!
-¿Porque estás preocupado por ella? -¡Sí!
If the school decides to fire her, I'll need to go talk to the principal.
Si la escuela decide despedirla, tendré que ir a hablar con el director.
Maybe it's better if you don't get involved.
Quizás sea mejor que no te involucres.
Good morning!
¡Buen día!
Dad.
Papá.
I want to apologize for getting too emotional the other day.
Quisiera disculparme por haberme emocionado demasiado el otro día.
I'm sorry.
Lo lamento.
I'm glad to hear that.
Me alegro de escuchar eso.
I'm going to move out.
Me voy a mudar.
I got too comfortable here.
Me sentí demasiado cómodo aquí.
I need to be more independent.
Necesito ser más independiente.
Why are you moving out?
¿Por qué te mudas?
Once you marry Yoji, you'll have to move out anyway.
Una vez que te cases con Yoji, tendrás que mudarte de todos modos.
- Just wait-- - It has nothing to do with that.
- Sólo espera... - No tiene nada que ver con eso.
I just want to move out!
¡Solo quiero mudarme!
I'll clean my room today and start apartment hunting.
Hoy limpiaré mi habitación y comenzaré a buscar apartamento.
Apartment hunting?
¿Buscas apartamento?
NISHI-SHINJUKU GENERAL HOSPITAL
Hospital General de Nishi-Shinjuku
- I heard you're getting released today. - Oh, Boss! Hello.
- Me enteré de que te liberan hoy. - ¡Oh, jefe! Hola.
Thank you for referring me to this hospital.
Gracias por recomendarme este hospital.
I'll work hard to make up for the loss.
Trabajaré duro para compensar la pérdida.
Before that.
Antes de eso.
Anything you want to tell me about your injury?
¿Algo más que quieras contarme sobre tu lesión?
No, nothing.
No, nada.
I feel embarrassed about how clumsy I am.
Me siento avergonzado de lo torpe que soy.
Kaoru.
Kaoru.
Maybe you should retire as a host.
Tal vez deberías retirarte como anfitrión.
What?
¿Qué?
Undisciplined people will never become number one.
La gente indisciplinada nunca llegará a ser el número uno.
Wait, what?
Espera, ¿qué?
Retiring from this industry is hard.
Retirarse de esta industria es difícil.
Especially for hosts.
Especialmente para anfitriones.
I also had a hard time.
A mí también me costó mucho.
Sooner the better, okay?
Cuanto antes mejor, ¿vale?
But I want to get to the top as a host!
¡Pero quiero llegar a la cima como anfitrión!
Being a host is all I have.
Ser anfitrión es todo lo que tengo.
I can change and be more disciplined.
Puedo cambiar y ser más disciplinado.
Get better at conversing.
Mejora tu capacidad para conversar.
And I'll also work on my appearance so I can bring in some huge spenders!
¡Y también trabajaré en mi apariencia para poder atraer a grandes gastadores!
- Ms. Akina! We're not open yet! - Tsubasa.
—¡Señorita Akina! ¡Aún no hemos abierto! —Tsubasa.
What?
¿Qué?
There you are.
Ahí estás.
How can I help you, Miss?
¿En qué puedo ayudarla, señorita?
Kaoru is off work today.
Kaoru no trabaja hoy.
I'm still Tsubasa's biggest customer.
Sigo siendo el mayor cliente de Tsubasa.
Move!
¡Mover!
I need to talk to you.
Necesito hablar contigo.
I don't want to talk to you.
No quiero hablar contigo.
- Whoa! - Hey! Ms. Akina!
- ¡Guau! - ¡Hola! ¡Señorita Akina!
Ms. Akina.
La señora Akina.
She's gone mad…
Ella se ha vuelto loca…
He's in danger.
Está en peligro.
Sorry to call you.
Perdón por llamarte.
Why did you cut me off?
¿Por qué me cortaste?
Do you know how much I've spent to make you number one?
¿Sabes cuánto he gastado para convertirte en el número uno?
Ms. Akina!
¡Señorita Akina!
Let's put that away.
Dejemos eso de lado.
You seem quite drunk.
Pareces bastante borracho.
You're too beautiful to act this way.
Eres demasiado hermosa para actuar de esta manera.
Please?
¿Por favor?
Calm down!
¡Cálmate!
Let go of me! Stop it!
¡Suéltame! ¡Para!
Let go!
¡Déjalo ir!
- What should we do? - Oh, no.
- ¿Qué debemos hacer? - Oh, no.
Thanks.
Gracias.
Kaoru!
¡Kaoru!
Can I come and have a look at the one in Nakano?
¿Puedo ir a echar un vistazo al de Nakano?
Yes!
¡Sí!
Yes, please!
¡Sí, por favor!
My name is Manami Ogawa.
Mi nombre es Manami Ogawa.
Yes, I'll head there right now!
¡Sí, iré allí ahora mismo!
KOREAN BBQ RESTAURANT
RESTAURANTE DE BARBACOA COREANA
I decided to move out.
Decidí mudarme.
I knew my sudden independence wouldn't be easy for them.
Sabía que mi repentina independencia no sería fácil para ellos.
But the memory
Pero el recuerdo
of being in love with someone felt enough to be able to live on my own.
de estar enamorado de alguien se sintió suficiente para poder vivir por mi cuenta.
So, we drove her into madness?
Entonces ¿la llevamos a la locura?
We can't justify staying open.
No podemos justificar permanecer abiertos.
Ms. Chihuahua!
¡Señorita Chihuahua!
You can't do anything without my help!
¡No puedes hacer nada sin mi ayuda!
That's why I told you I'm moving out!
¡Por eso te dije que me voy!
THIS DRAMA INCLUDES BUSINESS PRACTICES THAT COULD BE CONSIDERED VIOLATIONS
ESTE DRAMA INCLUYE PRÁCTICAS EMPRESARIALES QUE PODRÍAN CONSIDERARSE VIOLACIONES
Subtitle translation by: Emily J.
Traducción de subtítulos por: Emily J.